Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0019.po
Languages: ja

source: It's labeled "mineral refinery".
ja: 「鉱物精錬機」って書いてあるよ。

source: It's labeled "garbage compactor".\! "Specifically designed for heavy-duty crushing of metals."
ja: 「廃棄物圧縮機」\! 「特に金属類の強力破砕用」って 書かれてる。

source: Perhaps I can flatten one end of this pole with this compactor.
ja: この圧縮機で鉄パイプの先を平らに できるかも。

source: Wow, it really worked...
ja: わあ、ほんとにうまくいった…

source: Hey sweetie, Six more weeks until you can come home! Are you excited?
ja: 元気にしてるかしら。 あと6週間で帰ってこられるわね！ 楽しみかしら？

source: Surely you're sick of living in that awful capsule wall... thing! I bet you can't wait to sleep in a real bed and eat real food again!
ja: カプセル壁だか知らないけど、そんな最悪 なところで暮らすのはきっとうんざりよね！ 本物のベッドで寝て、本物の食べ物を食べ られるようになるのが待ちきれないわよね！

source: Write back soon! -love, mom.
ja: 返事を待ってるから! ママより

source: It's beyond repair...
ja: 直せそうにないね…

source: It's a pair of gloves.
ja: 手袋だ。

source: They're a bit heavy.
ja: 少し重たい。

source: It looks like a solar panel.\! I think by just being near it, the lightbulb is powering these machines.
ja: ソーラーパネルかな。\! 近くにいるだけで、電球の光で機械を 動かせるみたい。
